1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en 
tu comprensión.

CallBacks: En Javascript se puede pasar una funcion en modo de argumento a otra funcion posterior. Este tipo de funcion
se denomina Callback. Los callback pueden usarse en cualquier momento. El acuerdo comun entre programadores es usar "cb"
como argumento para la variable que se usará de callback.


* Funciones Callback: 
    .forEach: Se trata de un bucle tipo "for". Utiliza un callback como su único argumento, e itera (repite una accion) 
    sobre cada elemento de la matriz y llama al callback en él. Utiliza dos argumentos, primero el elemento en si (valor
    actual) y segundo -opcional- el index.

    .reduce: Realiza un bucle en la matriz pero con la intencion de que de todos los elementos presentes emerga uno solo. 
    Acepta un callback que tenga dos argumentos: un acumulador (acc: el resultado del metodo hasta ahora) y el elemento 
    (en el que se encuentra actualmente). Siempre debe contener una declaración de devolución (return). 

    .map: Se usa cuando queremos cambiar cada elemento presente en la mtraiz, es como si los mapeara y ejecutara un 
    callback establecido con anterioridad. Toma un solo callback como argumento.
    Similitud a .forEach: el callback tiene elmento e indice de argumentos opcionales.
    Diferencia a .reduce: Devolverá la matriz completa y no un resultado de toda la matriz como .reduce. 


