1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

1. `prototype`
2. _Constructors_ (de Clases)

1. El prototype se trata de una propiedad más presente en un objeto. Se utiliza para cuando buscamos una propiedad en el 
objeto que no es -a primeras- observable en el obejeto, y cuando esto ocurre JS la busca en el proto del objeto en cuestion. 
Podemos definir de mono manual propiedades al objeto, las que quieramos, pero el objeto posee tambien, en su proto, otras
propiedades; algunos ejemplos en un objeto array serían: push, pop, etc..

2. Constructors: Para entenderlos primero debemos saber que es una clase. En informatica, las clases sirven como planillas
donde se ubican las cualidades y características de un objeto determinado. Un ejemplo seria: Como clase el concepto Perro,
que funciona como una planilla para colocar dentro los tipos de perros que existen, asi como sus caracteristicas: nombre,
tamaño, sexo, raza, pelaje, etc.
Entonces, un Constructors es una fabrica de objetos (en concordancia con el ejemplo anterior: una planilla para colocar
los perros participantes y sus respectivas particularidades). 

